Requisits no funcionals:
1.	El màxim de comandes que un usuari únic podrà tenir en marxa, és a dir, en els estats de “rebut per la tenda”, “en preparació de la comanda” o “en distribució” és de 100.
2.	
Requisits funcionals:
Botigues
1.	Plataforma on les botigues ofereixen els productes, els possibles clients revisen els productes, i quan es vol fer una comanda ocurresix mitjançant una crida a un transportista local. Els clients poden escollir si volen transportista o no.
2.	El sistema de comandas rebrà el que vol el client en objectes simples, i el sistema retornarà una llista amb els oferents que li poden interessar.
3.	Cada objecte de la comanda pot tenir una determinada quantitat.
4.	Quan es confirma una comanda el botiguer la rebrà, per poder preparar-la.
5.	Seguiment a temps real de la comanda actualitzada pels intermediaris. Em d’oferir un mapa per quan estigui en l’estat de moviment. Així com hora aproximada. 
6.	El pagament s’efectua mitjançant un sistema integrat a la plataforma. D’on també hi cobrarem comisió.
7.	Sistema de reclamacions.
8.	Tracking dels km recorregut per transportistes.
9.	Sistema de publicitat a la plataforma amb banners, a la app, on rebrem una comisió per cada banner visualitzat.
10.	Sistema de login que enregistri i enmagatzemi certes dades del client.
# Requirements Template 
### ID: -- Identificador únic 
_ _ 
### Type/Category: -- Tipus i Subtipus 
_R. Funcional i Subtipus (opcional) ### Version: -- Número de versió _Codi incremental de versió_ 
### Title: -- Nom del requisit 
_Nom descriptiu del requisit_ 
### Description: -- Descripció del requisit 
_Descripció textual del requisit_ 
### Relations: -- Requisits relacionats 
_Llista dels ID dels requisits relacionats_ 
### Comments: -- Comentaris 
_Comentaris addicionals que es vulguin afegir opcionalment_ ---




